Wirtualna Rzeczywistość powinna być dostępna dla każdego.
Ponieważ posiada potencjał, aby każdy
odkrywał, grał i tworzył w niesamowite nowe sposoby.
Problem w tym, że VR aktualnie jest trochę skomplikowany.
Żeby tworzyć VR,
programiści najprawdopodobniej będą musieli
nauczyć się nowego języka
i spędzić jeszcze więcej czasu
aby dostosować swoją aplikację
do pracy na wielu urządzeniach.
A kiedy będziemy chcieli wypróbować to cudeńko
będziemy potrzebowali odpowiedniego sprzętu.
VR powinien być dostępniejszy
Tak, aby twórcy mogli stworzyć coś szybko
i podzielić się tym ze wszystkimi.
niezależnie od tego z jakiego urządzenia korzystają.
Podobnie prosto jest udostępnić
posta na fejsie, tylko, że z VR
To właśnie główna idea WebVR.
Wirtualna Rzeczywistość. W sieci. Dla wszystkich.
Zobacz jak to działa
Załóżmy, że używasz przeglądarki, np. Chrome
i trafiasz na projekt wykonany w VR
Po prostu klikasz link, zakładasz okulary
i bum. Jesteś w VR.
Programiści mogą tworzyć WebVR
tak samo jak budują strony
za pomocą JavaScriptu
Dlatego, że wszystko dzieje się w przeglądarce,
nie ma problemu, aby działało
na dowolnym urządzeniu VR.
Niezależnie czy ktoś korzysta z telefonu,
komputera, czy całego pokoju.
Programiści już tworzą i dzielą się
swoimi projektami WebVR w sieci.
Prezentujemy ich dokonania
na stronie WebVR Experiments.
Potraktuj ją jako inspirację
co jest możliwe do stworzenia za pomocą WebVR.
Możesz grać w proste gry
Zobaczyć świat z nowej strony
Uczestniczyć w interaktywnych opowieściach
Grać ze znajomymi
Nawet z całą chmarą znajomych
Każdy projekt jest OpenSource,
dzięki czemu każdy może łatwo stworzyć nowy eksperyment
A twórcy mogą dodać to, co stworzyli.
Wszystko po to, aby WebVR
stał się bardziej dostępny
aby każdy mógł tworzyć i każdy
mógł korzystać z dobrodziejstw VR
Nie czekaj, zacznij eksperymentować
na webvrexperiments.com